Er arbetsmetod och motivering av de lösningar och valda tekniker ni använt i Uppgift 1. 

Fått stressa, otydliga instruktioner, vad menar ni här?

- Diskutera fördelar och nackdelar med användandet av responsiv design och media queries 

Fördelarna är väl fler än nackdelarna? Man kan få till en klockren design med media queries? VIlken användare som helst kan ha tillgång till sidan? 
Fungerar oavsett device..


- Reflektera över och motivera varför en ska använda semantisk korrekt HTML 

Det beskriver varje element, då har man koll på vad som är vad, en nav är ju troligtvis där uppe med olika punkter, home, about m.m.

footer är i botten med en copy tag t.ex, man får bättre koll på det hela

- Reflektera över Flexboxs användningsområden 

Flexbox är smidigt på en navbar, eller wrappa allt content i en "container" blir lite enklare att fixa hemsidan med hjälp av det. 


Ändring för att testa git